如果我告诉你在线流媒体视频对此有所帮助，
相信我看游戏和游戏就像看飞机一样污染
该视频产生的排放量与两杯茶相同，所以这是一个
一周的乔·罗根（Joe Rogan）的身价真的开始累积起来
我需要找出地狱，看着我得到很多嘿，这可能有助于
气候变化互联网正在消耗大量能源，以至于有些人
威胁采取严厉措施，而不是令人不快的事情，例如配给视频
或到风雨如磐的青少年时代时，互联网可能会使用五分之一的
与整个美国相同的世界电力
必应如何消灭前夕，杀死地球上新安装的天然气
管道将火焰扑向天空，这是荷马流媒体的机会
就像你一样，我很糟糕。漫长的一天过后，我会看很多视频放松自己，但
我也是影视作家，我的影评人也加入了工作室
正确的程序员，您好，谢谢您最近的来访
我一直在评论流媒体公司的许多电影和节目，他们已经
有钱去做它太庞大了Netflix电影都奥斯卡的竞争者都
大名鼎鼎的大钱，这是我的心，这个人，是的
我们的互联网使用量没有像大多数人一样爆炸了
如果我不在楼上看东西，室友会一直在线
有人在楼下玩FIFA，我知道互联网正在通过我的
楼下的路由器，已经在屏幕上了，它进入了我的视线，但是
我不知道这个过程是如何发生的，或者那个互联网在哪里
来自，我真的很想知道互联网的样子
一直在这个房间把这些视频带给我
视频经常被告知世界互联网使用量的四分之三
关于互联网对我们生活的影响，但我从未想过如何
我的飙车比赛习惯可能毁了这个星球
哦，嗨，这是来自RuPaul的Drag Drag UK的水晶，我想我会来的
并解释一下看着我得到脚踏车的地狱可能会为
气候变化我知道首先没有什么神圣的
理解视频甚至会传给您的方法可以说哦，我不知道您想
观看我的视频，将您的搜索芽焊接起来
通过一系列不同网络的手机，其中可能涉及
在海底旅行到存储数据的名为数据中心的建筑物
在这部影片的结尾，您基本上会成为一个书呆子，然后成为影片
开始向后移动，爆炸成数千块，每块都
当他们走到您的手机时，会走下不同的方向
进入夜间秩序，视频开始播放整个旅程，
寻求足够能量的旅程互联网不仅在空中，而且还有很多
建筑物和电线，即使在海底的任何地方，占世界的99％
数据实际上是在海底之下的，所以那里的水很湿
实际上，大约有350 s的光缆已连接到所有部件
以及世界各大洲，所以我在努力包装自己
绕着铜电缆的实际外观，我很想看看
我们站在幸运二号上面的例子发现一个放在
其实没有，那真的很令人担忧，但实际上我们
有一个被切掉的东西，它们最小而有效
所有这些中最重要的部分是这些细小的玻璃丝
安装在该电缆中的光纤进入该保护装置，可以提供所有
在电视屏幕或您的视频上出现在YouTube上的数据
流，并通过该流送入降落站数千
数英里的海底电缆将我们所有人连接起来，但是如果我的飙车比赛想
首先沿着他们旅行，他们可能必须经过一个不起眼的建筑
工业园区
看起来不太像，但这些没有保护套的小电缆
他们从美国一路走来，收集数据并
一直到我们站在这个登陆站的三倍
嘈杂的着陆站，那就是所有需要的数据
来自使用诸如whatsapp或流视频或在线等功能的人
这首歌是否带来了所有数据中心电缆和Wi-Fi的游戏性
信号流使用与乍得几内亚比绍索马里塞拉山脉相同的能量
塞拉利昂和中非共和国在一年之内合并在一起
通过网络推送所有视频会消耗大量能源，但会消耗数据
保持视频的随时可用，使用户拥有尽可能多的能力
[音乐]当我听到这个声音或声音的时候
高兴这每天运行24小时，所以耗电量巨大
我们正在使用什么，所以我们试图确保服务器正在运行
通过给他们合适的工作温度来有效地进行工作，那么我们就可以
消除热空气以及所有用于旋转服务器的电源
不间断地使数据中心变得非常热，然后他们需要使用更多的能源来
冷却他们，否则灾难就很冷很冷，但这就是重点
需要保持服务凉爽的原因是为什么大量公司开始构建其数据
中心在寒冷的地方，但是云层不只是在北极地区，人们需要
数据中心靠近它们，无论它们是什么服务器，什么
互联网只是数据中心的互联世界，是其中之一
旧的视频更换大片将它们租住一晚，两晚可保证
他们主要是我们忘了带他回来，这是一个数据传感器
我们现在可以将所有这些数字存储在服​​务器存储设备上，因此
你不需要离开你的房子，我比你拥有更多的头衔
在这里，所有可以想象得到的东西都可以存储在病毒式数据中心内
我的医生甚至我的银行帐户录制的视频色情笔记，还有
全世界数以百万计的数据中心都通过网络连接在一起
知道关于服务器和数据中心的所有讨论确实令人困惑，这就是为什么
我们更有可能谈论云，云不在某处
天空紫红色没有挂在那里
波尔多酒是一个物理位置，就像这里一样，互联网真的是一个巨大的混乱
建筑物和电缆非常复杂，因此变得更容易
称这一切为影响力，可以在这里看到完整图片
到美国旅行，从头到尾这些事情都会变得更大
走廊大约有五个足球场，这是乌云密布的
类固醇
哦，哇
因此，作为一个简短的电源类比，如果您可以想象桃子服务器可以供电
一间房子，这样您就可以看到该数据中心中不断增长的服务器数量
可以想象这个数据中心可以为整个城市的房屋供电
公司曾经将文件保存在办公室，但是现在有很多
数据，对于大多数人来说，将其保存在这样的总线数据中心中效率更高
从理论上讲，如果收购了Netflix，您可以获得多少集王冠
想象将适合其中一台服务器，确保您可以将其存储在任何地方
一台服务器上任何网络节目的750至1000集之间都记得
Kim在网站上发布的照片​​翻了两番。
服务，这样所有点击的人实际上都不会破坏他们的互联网
我们对视频的需求也在增长，数据中心也在增长，它们使用的越来越多
可以将这些巨大的文件存储在不断旋转的服务上，然后
保持这些服务器凉爽的强大功能
深吸一口气
如果你学得很高，只会使新科学和新技术变得更糟
定义基本上是像素数量信息量
遇到的是四到五倍，所以你可以大致等于
成为潜在的能量的四到五倍
网络必须做更多的事情，然后我们所用的数据中心也需要
做更多的事情，如果您在做一个心脏，我们需要高分辨率的视频吗？
用远程视频在某个地方进行操作，然后绝对可以在上面观看视频
具有大多数人平均视力的手机绝对不是所有这些电缆
天线杆和路由器组成了所谓的网络，将视频
我在整个网络上消耗了大量的能量并无法正常运行
您的笔记本电脑或手机再次使用相同量的能量，而您想
确保您的两步操作，这样您就可以看着我整晚都记得这些数据
可以随时存储我的视频的中心
同样数量的三大能量罐，只是为了看着小我变老
我的指甲确实做到了
[音乐]马特（Matt）的数据中心在一个小县里
就在华盛顿特区之外，那里是数据中心最集中的地方
这个世界，但说实话，这不完全是我的想象，我无法相信
这是一个真实的地方，我觉得自己在一个希尔瓦尼亚家族管理下，但是
人类，但在这些可爱的房子后面是管理能源的数据中心负载
自从Men Marketing＆
拉丁县经济发展的传播经理就这么久
足够的标题，我们有更长的标题，我们是最大的数据中心中心
世界上超过70％的互联网都通过劳登县运行
有一天，您会知道您是否佩戴了Fitbit手表，或者您知道某种
SmartWatch您实际上是一天24小时不间断地传输数据
进入云层，但是云层实际上就停在了劳登（Loudoun）
布莱恩郡（County Brian），您能告诉我一些为什么会有这么高的原因吗？
数据中心专门集中在这一领域，因此它确实
是从AOL开始的，是的，我刚刚在美国在线，听起来很棒，听着，我不能去
今天的美国在线游戏是大多数情况下使用计算机拨号的一种新方法
美国人是美国在线（AOL），美国在线（AOL）就是这里
知道是在电子邮件上，这是没有更好的方法的消息
保持联系，您会收到邮件，它吸引了所有人
这些其他想要在这里投资的公司带来了他们的劳动力
在这里，美国在线可以做所有的事情，但是今天我们有13个半百万
每天平方英尺的数据中心空间不是这样
那里没有建筑，我的意思是你可以清楚地听到它的声音
空气中你会听到机械的嗡嗡声我的意思是你可以看到男人在
自2008年以来里夫斯在劳登县一天都没有
尚未进行数据中心建设，我需要满足
对所有这些增长都不那么乐观的人
Oh Alex在这里的大多数数据中心公司中都工作过
的居民有驾驶通行证，您对这是什么一无所知
就在这里，它是如此神秘，我只是想确保自己就像是一个
居民在这里，但我想我想你在这个阶段就已经习惯了
是的，在这个地区长大，你已经习惯了很多
关于环境是的，因为我基本上还是个少年
具有环保意识和政治积极性，当您知道
世界科学家告诉我们，我们需要改变世界的能源
10到12年内的基础设施，您知道这是我的整个行业
我在其中工作的后院，我们可以知道开始进行这种过渡
此时此刻
是的，当这些东西第一次在这里建造的时候，只有几吨的鹿
就像住在这里，你会想看到这些建筑
像这样的网站在这里，你会看到像这些鹿一样
在这些建筑工地之间穿梭，而你只是想哭，那里有一个
我刚到这里就在推动这项建设的特定公司
是的，这是同一个集群，通常一个集群大约是三座建筑物
所以我也不知道，但事实证明亚马逊拥有很大一部分
在互联网上，他们出售云的利润比他们多
来自所有这些选民，并有一天交付了像Netflix这样的流媒体网站
他们没有自己的网络或数据中心，而是由其他人运营
像亚马逊一样，如果BBC将某些东西存储在亚马逊云中，
一切都神奇消失了，那就是Netflix Amazon Prime和Spotify
下来，您甚至都无法进入电影院，因为超级作品
亚马逊中心-亚历克斯曾经在亚马逊工作，并担心自己的成长，所以
数据主体有什么问题数据中心有问题吗
不知道它们的流行程度，也不确切地知道它们的大小，主要是关于化石的
为他们提供动力的燃料以及为他们提供动力的所有化石燃料都来了
来自Dominion Energy的能源公司Dominion垄断了电力
弗吉尼亚州的一代人，所以这些巨大的数据中心没有太多选择，但是
使用Dominion能量，这很重要，因为从历史上看Dominion
还不是很绿色我认为这只能归结为纯利润，什么是
对他们来说更有利可图，我指的是短期游戏，这实质上是
然后在玩气候变化游戏时，您知道赛车
随着时间的流逝
请记住，世界互联网的负载来自劳登县
煤炭等提供给亚马逊等公司的大量能源
和天然气意味着互联网正在严重污染
[音乐]这是Dominions燃煤发动机之一
加油站，这些加油站为所有这些数据中心提供了燃料，我看到的只是
滚滚的蒸汽[音乐]
我几乎无语了，就像下次我要思考何时
例如通过Netflix浏览或需要进入Amazon Prime进行流式传输
只是想像这是一个非常美丽但最终令人生畏的
不祥之类的力量，只是源源不断的这些恒流，
她现在甚至有可能激怒您看着我，这实际上具有讽刺意味
非常电影化，但显然对环境不利
不平凡，我想我从来没有那么多
相互矛盾的情绪，如被它们的绝对美所震撼，
同样，您也被这些非常直接的身体影响吓到了
您向互联网充电的最终结果是我
看屏幕上的东西
在我飞往弗吉尼亚之前，我问一个奴才，是否有人可以
和我见面以帮助我了解它们的排放量，起初是
讨论和审查时间表，看来我们将无法做到这一点
下周的采访工作他们确实告诉我，他们的目标是达到15岁
到2025年可再生能源发电量的百分比我也要求亚马逊提供
采访，但我们又一次得知，我们在弗吉尼亚州的高管无法做到这一点
抱歉在本周工作，但看起来我们无法做出
这次旅行中的机上采访工作亚马逊去年成为头条新闻
他们承诺100％可再生的亚马逊首席执行官杰夫·贝佐斯（Jeff Bezos）宣布
减少公司的碳足迹许多像苹果公司这样的公司
Facebook和Google已承诺使用完全可再生能源为他们的汽车供电
数据中心以及谷歌和苹果表示他们已经实现了马克·扎克伯格
我们承诺，我们建立的每个新数据中心都将由
当我们开始谈论可再生能源时
数据中心是一个奇妙的起点，而通常遗漏的是
是进入网络的能量，因此数据仍然必须从
数据中心连接到手机，Smart TV或游戏机数据中心
已经真正高效，并且停止了能源使用的螺旋式上升
尽管每个人都花很多时间在线进行控制，但最大的影响是
将会是5g，这将引发另一次大量使用数据的雪崩5g将
产生更多的流量并需要更多的功率，这不利于
气候变化否，如果我们到处走动，不断建设
连接到Internet数据中心的无尽内容将不得不保留
生长
我整个回家的旅程都在想着我在弗吉尼亚州发现的东西
在开始制作此程序之前，我曾想过如果互联网不是
甚至在场我真的都不认为我有任何想法，现在我
知道这种用途有一个巨大的过程，有新的系列正在发布
每周几乎每天都有新电影上映，我认为
现在知道我们在做什么对环境的影响
观看所有这些小时的视频，这正是我停止这样做所需要的
只是这将是必须的，这是完全不正确的
如果高清，确实有一点点真正的改变
视频消耗了四倍的能量，为什么我们不以标准的方式观看视频呢？
重要的是要牢记您在哪里做-事实证明您知道
流式传输视频或执行其他操作需要花费您三到四倍的时间知道
与使用Wi-Fi相比，使用3G或4G的能耗更高
知道您是否可以选择，以便有可能在家中观看该视频
反对您每天上下班时使用这种更好的方式
在我四处闲逛或聊天时，YouTube可以听音乐
对于我的室友，我绝对不是在看这首歌，而是
因为那个视频，它正在使用大量的数据，这不只是很大的
数字公司奇怪地转向可再生能源，这实际上与
改变设计风格的公司，例如Instagram被请愿
删除无限滚动可能对环境有利
能量连接以及诸如自动播放和无限滚动之类的东西，因为
他们让我们参与进来，使数据保持畅通，然后必然使
能量流动，我们所有人都必须改变，我认为互联网有力量
帮助我们控制和减少气候变化，但我们需要改变一些
他们更轻浮的举动，直到我们到达那里，我已经三岁了，
当他十几岁的时候，我希望我们也能想到
大约好几圈，这是我真的要播放的视频
您会在接下来的五分钟之内在这里实际观看它，或者
可能应该关掉的那种东西才是
视频的结尾，到现在为止，您已经用了足够的能量来煮两杯茶
两杯茶，几乎就像你有一个朋友
[音乐]
[音乐]你